来自El Camino Breaking Bad电影Aaron Paul和我们在一起，很难
相信《绝命毒师》停播已经六年了
因此，即使是最顽固的粉丝，我认为也需要复习一下
埃尔卡米诺[掌声]
亚伦，你知道我要给她复习一下，但是既然你在这里，也许
您可以为我们做到这一点，是的，让我们赶上您所知道的是什么
在这部电影之前继续哦，是的，我的意思是发生了很多事情，是的，很多
是的，但是也许您可以快速地通过它并给出
像一个基本的破败啊肯定的
所以有一个叫沃尔特的化学老师，他得了癌症
妻子Skyler怀孕了，他的儿子Walt Jr真的很喜欢早餐，然后他疯了我
然后沃尔特在他的帮助下开始烹饪冰毒以支付医疗费用
我的前学生杰西·温尼巴哥（Jesse back winnebago）
科学我将尸体溶解在一个从天花板掉下来的浴缸中，
太过分了啊，我提过沃尔特的儿子喜欢早餐吗
他是的，是的Walt的brother子Hank是DEA经纪人，他在追捕我们
是名叫Tuco Walt的毒贩，然后用科学炸毁了Tuco的藏身之处
杀死了一个坐在轮椅上的怪异叔叔的图可，他摇铃然后沃尔特
在一家杂货店裸露我爱上了杰西卡·琼斯（Jessica Jones），是的，我的朋友们
是瘦皮特（Pete）和badge（starts），但不是汉克（Hank）开始的真正badge
收集岩石他的妻子喜欢紫色沃尔特聘请了一位律师
索尔（Saul）在辛纳邦（Cinnabon）工作时有自己的表演，这很恐怖
名为Gus的鸡肉男子好吧，丹尼·特雷霍（Danny Trejo）在乌龟杰西卡（Jessica）上斩首的头部
琼斯自己窒息呕吐，使父亲难过并撞毁了两架飞机
彼此，我们遇到一个脾气暴躁的秃头家伙，叫迈克粉红色的泰迪熊，我挂了一个
沃尔特在洗衣房下的医学实验室屋顶上摔了一下
令人毛骨悚然的墨西哥谋杀双胞胎鞋罐，我们杀死一只苍蝇，等一下，等待，你杀死一只苍蝇，
是的，这是整个情节，好吧，一个叫盖尔的家伙，对不起盖尔，
好咖啡，我拍了他的脸Scylla买了辆洗车给了所有
他们的钱走了沃尔特在一个令人毛骨悚然的爬行空间中哭泣
轮椅叔叔炸毁了可怕的鸡肉男子，我们用磁铁摧毁了证据我
说科学bit子模仿激烈的火车抢劫案
监狱谋杀案汉克（Hank）发现沃尔特（Walt）实际上是海森堡（Heisenberg），
剧透警报Hank死了Mike死了Lydia死了我的新女友死了
被新纳粹分子绑架的纳粹分子之所以死亡，是因为步行杀死他们在游泳池旁
机器人枪和他的汽车后备箱，因为科学science子又是沃尔特
在我开车离开时去世，并且炼金术知道这也是电影的名字
这些都选在哪里[鼓掌]
嗨，我是jimmy kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱